มีเมเกอร์สมาร์กกับบุชมิลส์ ดื่มอะไรดีล่ะ รูปหล่อ
ไม่ต้องครับ ขอบคุณ
ทำงานเสริมเป็นนักสืบ มานานหรือยังล่ะ
แค่ไม่กี่เดือนครับ
ผมรู้ว่ามันดูแปลก แต่มันเป็นวิธีที่ผมช่วยคน
ก็ดี เพราะฉันอยากให้นายช่วยฉัน
ฉันคิดว่าเมียฉันแอบมีชู้
ท่าทางผิดปกติมาหลายอาทิตย์ ฉันอยากให้นายสืบหาความจริง
ผมลำบากใจนะครับ
ลูอิสเอาโฆษณาของนาย ในเครกสลิสต์ให้ฉันดู
บอกว่าค่าแรงสมเหตุสมผลดี เท่าไรนะ
วันละร้อยไม่รวมค่าใช้จ่าย
เป็นไง
- คุณแอนเทรมครับ... - ตกลงนะ
ไม่ต้องคืนที่หนีบ แล้วก็เรียกริชาร์ดเถอะ
- ผมก็อยากได้เงินอยู่ - ดี ฟังนะ
ฉันคิดแผนไว้หมดแล้ว
ฉันบอกเมียไปแล้วว่า คืนพรุ่งนี้ฉันจะไปนอกเมือง
เธอมีเรียนพิลาทีส ตอนหนึ่งทุ่ม
ฉันอยากให้นายไปซ่อน ในตู้เสื้อผ้าห้องนอนฉัน
- ทำไมล่ะครับ - จะได้เห็นไงว่าเธอซั่มใคร
ถ้ามีความเคลื่อนไหว ส่งข้อความมา ฉันจะไปทันที
ฉันเปิดห้อง ที่ฮาร์วาร์ดคลับเอาไว้
จะดีเหรอครับ ฟังดูเสี่ยง
เสี่ยงที่ไหน
ถ้าไม่มีชู้ เธอจะกิน ยานอนหลับคืนละสองเม็ด
แล้วหลับไม่รู้เรื่อง นายหลบออกมาได้สบาย
คุณน่าจะจ้างนักสืบ ที่มีประสบการณ์
ฟังนะ จอร์จเป็นคนงี่เง่าก็จริง
แต่มีข้อดีอยู่อย่าง รอบตัวเขาเต็มไปด้วยคนดี ๆ
ฉันเลยไว้ใจนาย และฉันอยากให้นายทำงานนี้
ตกลง ผมจะรับงาน
- ว่าแต่จอร์จเป็นไงบ้างล่ะ - สบายดี
รู้ไหมฉันทนหมอนั่น ไม่ได้ตรงไหน
ไม่ว่าเราทำอะไร เขาชอบเลียนแบบ
ไม่ว่าเราจะมีอะไร เขาก็อยากได้ เคยสังเกตไหม
ครับ
ไอ้ลูกแหง่ดูดนมแม่ หลงตัวเอง
จอร์จอยากหม่ำนม
ริชาร์ด
อ้าว ลูอิส จำคู่ชกเก่า ได้ไหม โจนาธาน
สวัสดี ลูอิส
สวัสดี โจนาธาน ได้ยินว่านิยายคุณโดนปฏิเสธ
- ใช่ แต่... - มิน่าถึงมาสมัครงาน
มีงานในห้องจดหมายว่างอยู่ ถ้าคุณสนใจ
พูดให้มันดี ๆ นะ
อย่าหาเรื่องเขาน่า ลูอิส อีกสิบนาทีค่อยกลับมาได้ไหม
โจนาธานกับฉัน กำลังคุยธุระสำคัญกันอยู่
ขอโทษทีเถอะ หมอนั่นขี้หวงมาก
พ่อเขาเป็นจิตแพทย์เด็ก
บังคับให้เขานอนในกล่อง เลยทำให้ลูกแก่ก่อนวัย
ผมไม่เคยรู้เลย
ถ้าจอร์จรู้ว่าผมรับงาน แอนเทรม เขาต้องเสียใจมาก
แต่ผมอยากได้เงิน
จอร์จไม่มีทางรู้หรอก
ก็หวังอย่างนั้น แต่ผมก็ยังรู้สึกผิดอยู่ดี
แย่จังที่แอนเทรม ไม่ไว้ใจเมีย
พวกเขาควรจะมี ความสัมพันธ์ที่เปิดกว้าง
ผัวเดียวเมียเดียวไม่เห็นดี มันไม่ได้ผลหรอก
ไม่ยักรู้ว่าคุณคิดแบบนี้
คุณใจกว้าง เรื่องความสัมพันธ์ไหม
กว้างสิ
ฉันอยากให้เรามี ความสัมพันธ์แบบเปิดกว้าง
มีหลายคนที่สหกรณ์
ทดลองมีคู่รักหลายคน ฉันอยากให้เราลองบ้าง
อะไร บอกว่าใจกว้าง ไม่ได้แปลว่าต้องเปิดกว้างนะ
ของแบบนี้ต้องคุยกันนาน ๆ อยู่ดี ๆ ทำเลยได้ไง
โจนาธาน ฉันรู้ว่าเรื่องนี้...
มันกะทันหัน แต่ฉันอยากคบคนอื่น
เดี๋ยวก่อน มาได้ไงเนี่ย ผมนึกว่าคุณชอบที่อยู่กับผม
เราเจอจุดซาบซ่าน ของคุณแล้วด้วย
ฉันรู้
รักแรกของฉันกลับมาบรุกลิน ฉันอยากคบเขา
แต่ก็ไม่อยากเสียคุณไป
ไม่อยากจะเชื่อ รักแรกของคุณเป็นใคร
เขาชื่อวอร์เรน เราเรียนที่บาร์ดด้วยกัน
เขาตกลงแล้ว
คุณถามเขาก่อนผมเหรอ
ฉันแค่อยากให้เรา นอนกอดกันสามคนสักคืน
จะได้รู้ว่า เราเข้ากันได้ดีไหม
ให้ตายสิ สเตลล่า นี่ชวนเขามานอนแล้วเหรอ
น่าสนุกออก คุณต้องชอบวอร์เรนแน่
เขาเป็นดาวตลกปากกัดตีนถีบ พวกคุณมีอะไรเหมือนกันเยอะ
- เพราะผมปากกัดตีนถีบ - ไม่ใช่
เพราะเขาตลก และน่ารักเหมือนคุณ
ไม่ ผมจะไม่นอนกอดกันสามคน กับดาวตลกปากกัดตีนถีบ
เถอะน่า โจนาธาน คุณเป็นนักเขียน
ถ้าเป็นเฮนรี่ มิลเลอร์ คงยอมทำ
คุณจะได้เป็น เฮนรี่ มิลเลอร์ของฉันไง
ผมชอบเฮนรี่ มิลเลอร์
เดี๋ยวสิ ถ้าผมเป็นเฮนรี่ มิลเลอร์
แล้ววอร์เรนจะเป็นใคร
- เขาก็เป็น... บูคาวสกี้ - ผมอยากเป็นบูคาวสกี้
- ก็ได้ คุณเป็นบูคาวสกี้ - ผมชอบบูคาวสกี้มานานแล้ว
สวัสดีค่ะ ฉันหมอเคนวู้ด
จอร์จ คริสโตเฟอร์ครับ แล้วหมอราบิโนวิตซ์ล่ะครับ
เขาเกษียณแล้ว ฉันมาทำแทน เราส่งอีเมลแจ้งแล้วนี่คะ
ผมคงไม่ได้รับ
- ผมใช้เอโอแอล - ขอโทษนะคะ
ว่าแต่วันนี้เป็นอะไรมาคะ
ผมรู้สึกเจ็บมาก
เหมือนมีปิรันยาตัวเล็ก ๆ เข้าไปในอวัยวะเพศ
หมอคิดว่า มันน่าจะเกิดจากอะไร
ถ้าให้ตอบเร็ว ๆ ก็ท่อปัสสาวะเป็นแผล
อะไรนะ มันจะเป็นแผลได้ไง
มีเซ็กส์มาก ๆ เป็นเวลานาน เข้าเค้าไหมล่ะคะ
ผมชื่นชอบไลฟ์สไตล์ฝรั่งเศส นึกออกใช่ไหมครับ
ค่ะ ฉันเข้าใจ เอาล่ะ ยกเท้าขึ้น
โอ้โห
- นั่นต้องใช้ด้วยเหรอครับ - ก็บางที
ส่องแล้วเห็นหูดชัดดีค่ะ
ให้ตายสิ
ผมว่าหมอราบิโนวิตซ์ ไม่เคยใช้แว่นขยายแบบนี้
อันนี้ของใหม่เหรอ
ใช่ ฉันคิดค้นขึ้นเองค่ะ
ฉันเกิดไอเดีย ตอนเป็นหมอตรวจภายใน
แบบนี้เวลาฉันจับ ต่อมลูกหมากคุณ
จะได้เห็นสีหน้า และปฏิกิริยาของคุณไปด้วย
ทำให้ฉันรักษาคนไข้ได้ดี และมีประสิทธิภาพมากขึ้น
รู้สึกแปลกไหมครับ
ที่เป็นแพทย์ทางเดินปัสสาวะหญิง แล้วต้องมาตรวจผู้ชาย
ไม่เลย ฉันสนใจกายวิภาค ของผู้ชายมานานแล้ว
ตอนเด็ก ๆ ฉันชอบม้ามาก
- อ๋อ - ค่ะ
- ตกลงมันเป็นไงบ้างครับ - ก็ไม่มีอะไรค่ะ
- แต่คุณมีตัวเรือดนะ - ว่าไงนะ
ไม่สังเกตเห็น รอยผื่นแดงหรือคะ
ผมนึกว่าเป็นรอยเสียดสี ผมอายจังเลย
ไม่ต้องอายค่ะ ตอนนี้ตัวเรือดเต็มเมืองเลย
บลูมเบิร์กยังมีเลยมั้ง
คุณคงต้อง ทำความสะอาดห้องยกใหญ่
พระเจ้า
นิ้วฉันอาจจะเย็นหน่อยนะคะ
รู้สึกยังไงบ้างคะ
รู้สึกสบายดีเหมือนกันครับ
"ฉันทำให้นายเองเลย ริชาร์ด"
- "มีอะไรเกิดขึ้นไหม" - เอาล่ะ เดี๋ยวก่อนนะ
ได้แล้ว
"ทุกอย่างเงียบเชียบ"
ใส่เข้ามาเลย ฉันรอไม่ไหวแล้ว
- ถึงใจดีไหม - ค่ะ
ผมชื่ออะไร เรียกชื่อผมสิ
นอสเฟอราตู
คุณลืมคำว่าผู้ยิ่งใหญ่ นอสเฟอราตูผู้ยิ่งใหญ่
- ขอโทษค่ะที่รัก - เอาใหม่
จอร์จกลับไปตอนเที่ยงคืน แล้วเธอกินยานอนหลับสองเม็ด
เป็นคืนที่เลวร้ายที่สุด ในชีวิตฉันเลย
จอร์จก้นสวยไหม
ขาวจั๊วะ
นึกแล้ว แต่ยังงงว่า เขาเป็นชู้กับเมียเก่าทำไม
แล้วหย่ากันไปทำไมเนี่ย
ไม่เข้าใจทำไมเขาไม่บอก ว่าคบกับพริสซิลล่า
ทำไมต้องเล่า ฉันยังไม่เล่า ให้นายฟังทุกอย่างเลย
- จริงเหรอ - จริง
เจ๋งเป้ง
ดูนี่สิ ภาพใหม่ของฉัน
การกำเนิดของซูเปอร์เรย์
- เขาเลยได้พลังวิเศษมาเหรอ - ใช่
เดินบนถนน ซิปไม่รูด ตกตะแกรงรถไฟใต้ดิน
เจ้าโลกไปโดนรางอันที่สาม
เลยกลายเป็นเทพเจ้า
รางที่สามก็เหมือนแมงมุม ที่กัดปีเตอร์ ปาร์คเกอร์
ใช่ แต่อันนี้ เหนือระดับยิ่งกว่า
แต่สรุปคือประมาณนั้นแหละ
และถ้าลีอาห์เห็นความเจ๋ง ของงานใหม่ชิ้นนี้
เธอจะต้องอยากคืนดีกับฉัน
ฉันไม่รู้ว่าจะได้ผลไหม เธอไม่ค่อยชอบการ์ตูน
ได้ผลสิ ฉันอัดซีดีให้เธอด้วยนะ
ด้วยซีดีและการ์ตูนเรื่องนี้
เธอจะได้รู้ว่า ฉันรักเธอแค่ไหน
นายเริ่มสูบไปป์ ตั้งแต่เมื่อไหร่
สองอาทิตย์ก่อน หลังจากลีอาห์ย่ำยีหัวใจฉัน
สูบไปป์แล้วเมาเร็วกว่า แถมดูเหมือนกัปตันเรือด้วย
ไม่รู้อันไหนแย่กว่ากัน ลีอาห์เลิกกับนาย
หรือสเตลล่าบังคับให้ฉัน ขึ้นเตียงกับแฟนเก่า
แต่ถ้านายไม่ทำ
นายจะเสียเธอไป เหมือนที่ฉันเสียลีอาห์
ตัวฉันคือลิ้นชัก
และลิ้นชักอันนี้ มันถูกดึงออกไปแล้ว
เสียใจด้วย เรย์
ไม่เป็นไร ฉันจะเอาเธอกลับมาให้ได้
ไม่อยากเชื่อว่า นายอยู่ในตู้
ผมก็ไม่อยากเชื่อว่า ต้องฟังคุณจ้ำจี้สิบนาที
สิบเหรอ นานกว่านั้นต่างหาก
ขอบคุณ นี่แหละข้อดีของการมีเรือด
ฉันอาจไม่ต้อง ย้ายกลับไปอยู่อพาร์ตเมนต์
โรงแรมมาริไทม์ก็สวยดี
แต่เขตมีทแพคกิ้ง เหมือนแอลเอเข้าไปทุกวัน
เมื่อคืนลีลาฉันเป็นไงบ้าง ยังเด็ดอยู่ไหม
ไม่รู้สิจอร์จ ผมไม่เคยดูคุณมีเซ็กส์
ก็จริง
- พริสซิลล่าสวยใช่ไหมล่ะ - ก็สวยดี
แต่ไอ้เรื่องนอสเฟอราตู นี่มันยังไง
เราชอบเล่นเป็นแวมไพร์ เคล็ดลับความซู่ซ่าของเรา
- เดี๋ยวนี้อะไร ๆ ก็แวมไพร์ - เหมือนจะอย่างนั้นนะ
นั่นอะไรน่ะ
ไข่ดาวน้ำสองฟองกับอะโวคาโด
อะโวคาโดเหมือนปลาของผัก อุดมด้วยโอเมกา 3
ฉันอยากกินนั่น แลกกันไหม โอ๊ตมีลนี่น่าอร่อยนะ
เออ ไม่แลกก็ได้
แล้วเรื่องอะไรนายไปยอมให้ แอนเทรมมันจ้างนาย
ก็เขาตื๊อมาก และผมก็ต้องการเงิน
รู้สึกแปลกนะ ฉันเคยทำโดยมีคนดูมาก่อน
สมัยยุค 70 ที่คลับสวิงกิ้ง แต่ไม่ใช่แบบไม่รู้ตัว
- เลิกซะ คราวนี้ผมปิดให้ - ทำไม
นายบอกไอ้คางคกขึ้นอืดนั่น ไปว่าไง
ผมบอกไปว่าเธออยู่คนเดียว แต่เขาอยากให้ผมกลับเข้าตู้
- คืนพรุ่งนี้ผมต้องกลับไป - ได้ งั้นวันพุธ
- ไม่ใช่ วันนี้วันพุธ - จริงด้วย
จอร์จ คุณเป็นชู้กับเมียเก่าทำไม
เพราะฉันไม่เคยหมดรักเธอ
แน่ใจเหรอว่าไม่อยากแลก
แลกเถอะน่า
สนุกแน่
กินให้อร่อย
มาชนแก้วกัน
แด่หนุ่มสองคน ที่ฉันชอบที่สุดในโลก
แด่สาวที่ผมชอบที่สุดในโลก
ผมด้วย
ถ้าพวกคุณบังเอิญเจอกัน ต้องเป็นเพื่อนกันแน่ ๆ
- นึกออกใช่ไหม - แน่นอน ทูนหัว
ทูนหัว
แค่อยากให้สมดุลน่ะ
ฉันจะไปจุดเทียนในห้องนอน เตรียมทุกอย่างให้เรียบร้อย
ได้จ้ะ ที่รัก
เธอเซ็กซี่เป็นบ้าเลย
ก้นงี้เช้งกระเด๊ะ เล่นกวางเหลียวหลังกันล่ะสิ
- นี่นาย - คงถูกของนาย
ไม่เกทับกัน
ก่อนขึ้นเตียงกัน ฉันอยากรู้
- นายเป็นเสือไบเหรอ - ฉันว่าไม่นะ
ครูประจำค่ายเคยลูบคลำ ฉันนิดหน่อย แต่ก็แค่นั้น
- นายล่ะ - ไม่รู้สิ
ตอน 13 เพื่อนเอาวิกแม่มาใส่ แล้วเป่าให้
อันนี้นับไหม
- นับมั้ง - ช่างเถอะ
- นายเป็นนักเขียนเหรอ - ฉันเขียนนิยายแล้วเล่มหนึ่ง
สเตลล่าบอกว่า เล่มที่สองโดนปฏิเสธนี่
นายรู้สึกเหมือน ดังเปรี้ยงเดียวจอดหรือเปล่า
ถึงไอ้ที่ว่าดัง ก็ยังไม่ดังเท่าไร
ที่จริงเล่มแรกของฉัน ได้รับการตอบรับดีมาก
จริงน่ะ เพราะฉันอ่าน บทวิจารณ์ของลูอิส กรีน
หมอนั่นอคติ
อ่อนไหวเหมือนกันนะนาย
หมายความว่าไง
ทุกอย่างพร้อมแล้ว อยากเข้าไปสูบกัญชาหน่อยไหม
ลุยกันเลย เจ้าเปี๊ยก
ขอบคุณพวกคุณนะที่ยอมมา
ฉันรู้สึก ได้รับความรักมากเลย
ผมก็ยินดี ที่รัก
พลิกไปอีกด้านได้ไหม ผมจะได้กอดคุณน่ะ สเตลล่า
ผมว่าแฟร์ดี นี่ก็ห้องผม
- ฉันโอเคนะ - ไม่มีปัญหา
แต่ช่วยปิดไฟหวานแหวว นั่นหน่อยได้ไหม
ฉันชอบให้มืดสนิท ไม่งั้นนาฬิกาชีวิตรวนหมด
รู้ไหม ฉันพร้อมจะทำ มากกว่านอนกอดแล้ว
น่ากลัวมาก อย่างกับงาช้างแน่ะ
เสียใจด้วยนะ ที่นายต้องไปเห็น
ฉันคิดว่าฉันอาจมีเจ้าหนู เล็กที่สุดในโลก
เห็นของจอร์จก็แย่พอแล้ว
แต่วอร์เรนทำให้จอร์จ ดูจิ๋วไปเลย
เปรียบเทียบตัวเอง กับสองคนนั้นทำไม
ของนายไม่ได้เล็กจริงหรอก
จริง ฉันดูมาตั้งแต่เช้า ยังมองไม่เห็นเลย
เหมือนฉันอยู่ ยอดตึกเอ็มไพร์สเตท
แล้วเจ้าหนูฉันเป็นมด
งั้นนายก็ต้องไปหาหมอ
ไม่รู้สิ ฉันจะบ้าตายอยู่แล้ว
ฉันกำลังจะประสาทนิบาตกรรม
- แปลว่าอะไร - ประสาทกำลังทำร้ายตัวเอง
นายช่วยดูเจ้าหนูให้ฉันที
แล้วบอกว่า ฉันโตเป็นชายเต็มตัวแล้ว
- ไม่เอา นายจะบ้าเหรอ - เถอะน่า
เฮมมิงเวย์ยังดูให้ ฟิตซ์เจอรัลด์
ตอนเขากลุ้มใจเรื่องนี้เลย
เขาเขียนเอาไว้ในหนังสือ เรื่องมูฟเอเบิล ฟีสต์
ฉันเป็นเพื่อนนายนะ แต่ฉันไม่ดูไอ้หนูนายแน่
- ฉันไม่สนว่าเขาเขียนอะไร - ขอร้องล่ะ
- ตรงนี้เลยเหรอ - ใช่
- ตอนนี้เหรอ - ใช่ ขอร้อง
ได้ ควักออกมา
- ไม่ใช่ตรงนี้ - แล้วจะเอาตรงไหนเล่า
เพราะฉันไม่เข้าไปในตรอกนะ ฉันไม่ตกหลุมพรางนั้นแล้ว
ให้ไว ฟิตซ์เจอรัลด์
ขอบใจมากที่นายยอมทำ
- นายบ้าไปแล้ว ก็ปกติดีนี่ - จริงเหรอ นายคิดงั้นเหรอ
จริง ดูนี่สิ
พระเจ้าช่วย นั่นอะไร
หนังหุ้มปลายไง ไม่ใช่ว่า ทุกคนในนิวยอร์กเป็นยิวนี่
"ทำได้ดี"
- อีกแล้วเหรอ - คุณอุ่นเครื่องให้ฉันก่อน
"สถานการณ์เป็นไง"
ไม่นะจอร์จ ไม่
"เงียบเชียบ"
"งั้นฉันจะกลับบ้าน"
ฉันเห็นสีม่วง
ผมเห็นสีส้ม
ผมลืมปิดโทรศัพท์ ขอโทษที ผมไม่รับล่ะ
จอร์จ ผมอยู่ในตู้ ผมจะออกไปล่ะนะ
ผมจะให้เวลาคุณแต่งตัว สองนาที
แล้วผมจะออกไป นี่คือเรื่องด่วน
- อะไรเนี่ย - คุณจำโจนาธานได้ใช่ไหม
"กริ่งเสีย"
นี่ลีอาห์ กรุณาฝากข้อความ
ออกมาได้แล้ว
จอร์จ ผมบอกแล้วไงว่า จะมาที่นี่คืนวันพฤหัสบดี
คุณรู้ว่า เขาจะอยู่ในนั้นเหรอ
ผมนึกว่าเขาจะมาคืนวันพุธ
ผมไม่ผิดนะ ริชาร์ดเป็นคนจ้างเขามา
คุณลืมวันได้ยังไง
ไม่รู้ ฉันซื้อเครื่องไอระเหย ที่นายแนะนำมาใช้
ฉันว่าความจำระยะสั้นฉัน เริ่มจะไปแล้ว
ความจำระยะยาวด้วย
เราต้องรีบไป แอนเทรมกำลังกลับมา
- ไม่เคยอายอะไรเท่านี้ - ที่รัก ไม่เอาน่า...
หุบปาก
ที่รัก เที่ยวบินผมยกเลิก
แย่แล้ว เอาไงกันดี
ลีอาห์
- นายเป็นใคร - นายต่างหากเป็นใคร
ลีอาห์ เรียกตำรวจเร็ว มีคนบ้าบุกรุกเข้ามา
คนบ้าอะไรวะ ฉันเป็นแฟนเธอโว้ย
นึกว่าเลิกกันแล้ว
เออร์วิน เรย์ นี่มันอะไรกัน
พริสซิลล่า ผมมีเรื่องจะสารภาพ
ผมนึกว่าคุณนอกใจผม ผมเลยจ้างนักสืบ
โจนาธาน ออกมาได้แล้ว
สวัสดี ริชาร์ด
เรย์ หยุดนะ
เออร์วิน กลับมาก่อน ฉันขอโทษ
ไม่เป็นไร ผมกลับบ้านดีกว่า ขอบคุณสำหรับคืนที่สวยงาม
หุบปาก ไอ้กร๊วก ไอ้จ้อนแกเล็กนิดเดียว
ก็ผมกลัวน่ะสิ พรุ่งนี้ผมโทรหานะ ลีอาห์
เงียบเถอะ
ไม่อยากจะเชื่อเลย เรย์ คุณมาที่นี่ทำไม
- เพราะผมรักคุณ - คุณว่าไงนะ
ไม่อยากจะเชื่อ เราเพิ่งเลิกกันสามอาทิตย์
คุณก็ทำแบบนี้แล้ว
ฉันขอโทษ เขาแค่คนรู้จัก ฉันไม่อยากให้คุณเสียใจ
"บทเพลงแด่ลีอาห์"
คุณเป็นเพื่อนรักของผม
คุณเป็นชู้กับไอ้หมอนี่เหรอ
คุณทำแบบนี้กับผมได้ไง คุณก็รู้ว่าผมรักคุณ
- ริชาร์ด ฉันขอโทษ - เพราะอะไร
เพราะฉันได้แสร้งย้อนเวลา กลับไปตอนแต่งงานกับจอร์จ
ตอนที่ฉันยังสาว
ริชาร์ด อย่าโกรธพริสซิลล่า เป็นความผิดฉันเอง
- คือเรามีอดีตรักร่วมกัน - หุบปากไปเลย ไอ้เฒ่าลามก
ส่วนนาย ฉันนึกว่า นายเป็นเพื่อนใหม่ของฉัน
- ฉันขอโทษ ริชาร์ด - ผมด้วย
พวกโง่ ออกไปจากบ้านฉันให้หมด
ไปหาเหล้ากินไหม
เอาสิ